Sokoban (17)
Ты супергерой!
Ты сделал отличную игру, можешь немного отдохнуть и поиграть в нее.
Если она тебе когда-либо надоест, что практически невозможно, можешь заняться ее улучшениями:
17.1. Использовать картинки для отображения объектов.
17.2. Сделать редактор уровней.
17.3. Добавить рейтинги, можешь даже сетевые : )
17.4. Переделать игру под мобильную платформу, опубликовать в магазине и
заработать кучу денег.
Так держать, ты стал еще на один шаг ближе к карьере программиста!


Требования:
1. Еще одна большая задача пройдена!.